啪哩啪哩 Yeah
バリバリ Yeah
情绪高涨 Yeah
ノリノリノリ Yeah
来吧 来吧
来る来るぜぃっ
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Oh 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Oh バリバリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Say 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Say バリバリLOVE
兴奋起来！再来战斗一番！
アゲアゲ！アゲインで行くぞファイ！
身处期待当中就已兴奋得快要死去了
期待で死んじゃいそうドキドキ
已经超级超级（High！） 想飞驰而出吗？（Yes！）
もうベリベリ（High！） 走り出したい？（Yes！）
已经等不及了 真是伤脑筋
待ちきれなくて困っちゃうわ
开始读秒了呢
秒読みだね
（兴奋不已 DO WA DO WA♪）
（テンションけっこーデュワデュワ♪）
那一日已迫在眉睫
迫りくるXデー
大家快快集合！无忧无虑 Yeah!!
みんな集まれ！キャピって イエー!!
Fun! Fun! Hyper Wonderful
ファン！ファン！ハイパーワンダフォー
Fun! Fun! 最棒的闪耀
ファン！ファン！最高の煌めき
准备好乐在其中了吗？
楽しむ準備はいいかい？
Ready? Ready! 从未有过的体验
Ready？Ready！未体験さ
Fun! Fun! Jumping Mach Go
ファン！ファン！ジャンピングマッハゴー
Fun! Fun! 大家更吵闹一点吧
ファン！ファン！騒いじゃってエヴリバディ
要来了 要来了 要来了
来るぞ 来るぞ 来るぞ
深陷其中近乎崩溃
壊れるほどムチューになる
暗号就是这个了
アイコトバはこれだっ
果然是 果然就是 ＼Love!!／
やっぱっぱ やっぱっぱ ＼LOVE!!／
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Oh 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Oh バリバリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Say 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Say バリバリLOVE
这不是防守 而是进攻进攻
ディフェンスじゃないの攻め攻め
快要迟到了 所以快点快点
遅れちゃいますから So, hurry hurry
已经越来越多了（Days！） 史上最强（Yes！）
もう増し増し（Days！） 史上最強（Yes！）
谁都无法知晓的我
私も知らない私なの
画着红色圆圈的日历
赤い○を描いたカレンダー
马上越过去 连击跳跃按钮
いざ越えるぜ ジャンプボタン連打
甘甜？苦涩？不对！糟糕了！
甘いの？苦いの？違う！やっばいの！
和你一起 帕里拉 啪哩Time Yeah!!
君とパリラ パリタイム イエー!!
Fun! Fun! 超级奇迹
ファン！ファン！スーパーミラクル
Fun! Fun! 青春的彼端
ファン！ファン！青春のアチアチ
准备好感受一下了吗？
感じる準備はいいかい？
Ready? Ready! 超乎想象
Ready？Ready！予想外さ
Fun! Fun! 数百次的爱
ファン！ファン！何百回もアイ
Fun! Fun! 吃完之后晕头转向
ファン！ファン！食らっちゃってクラクラ
走吧 走吧 走吧
行くぞ 行くぞ 行くぞ
大家一起来吧 宇宙第一的Happy!
みんなでなろう ウチューイチのHappy！
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Oh 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Oh バリバリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE 要来了 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE 来るぞ バリLOVE
预备 暗号就是 ＼LOVE!!／
せーの アイコトバは ＼LOVE!!／
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Oh 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Oh バリバリLOVE
完全燃烧永不停息
完全燃焼でノンストップ
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE 走吧 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE 行くぞ バリLOVE
现在立刻马上就想见你！
今すぐに会いたい！
Fun! Fun! Hyper Wonderful
ファン！ファン！ハイパーワンダフォー
Fun! Fun! 最棒的闪耀
ファン！ファン！最高の煌めき
准备好乐在其中了吗？
楽しむ準備はいいかい？
Ready? Ready! 还差一点点！
Ready？Ready！あとちょっと！
Fun! Fun! Jumping Mach Go
ファン！ファン！ジャンピングマッハゴー
Fun! Fun! 大家更吵闹一点吧
ファン！ファン！騒いじゃってエヴリバディ
要来了 要来了 要来了
来るぞ 来るぞ 来るぞ
深陷其中近乎崩溃
壊れるほどムチューになる
暗号就是这个了
アイコトバはこれだっ
果然是 果然就是 ＼Love!!／
やっぱっぱ やっぱっぱ ＼LOVE!!／
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Oh 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Oh バリバリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Say 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Say バリバリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Oh 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Oh バリバリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Say 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Say バリバリLOVE